itt vannak a történetek a héten
a kategória 5 TV hírügynökség Dubai van
cseréje egy jókora számáról
a rendőrség a Bell Canada robotokkal
nagy mennyiségű adatot eredményezett
megszegése ügyfél info Nokia 3310 hülye
a telefon újraindításra került, és már megvásárolható
most új kutatások azt találták, hogy a Yahoo
A levelek privát e-mailt szivárogtak
évek csatolása és mi történik
amikor a mesterséges intelligencia megengedett
a neve festék színek ezek a történetek
nem jön ide senki
Jeff Westen kiabál építesz egy
vadonatúj gyönyörű weboldal amit vagy
rendben, te szörnyű színész vagy, mit csinálsz
ahol a cselekvés szóba kerül, ó, nem
tudom mi Arctic kéne cselekedni
ok Én egy nagyon jó honlapot építek
építesz egy igazán jó honlapot
az egyik dologról kell gondoskodnod
egy hosting-fiókot nem akarsz
van korlátozás fel a honlapon
biztos, hogy mennyi merevlemez- terület van
hány e-mail fiókot hány
a domainek jól mutathatnak
egy csodálatos üzlet az Ön számára egy nagyon
korlátozott idős sapka 5 pont TV slash álma
host mindössze $ 5 és egy kicsit változás per
hó fogsz kapni korlátlan web
site hosting
Korlátlan e-mail fiókok az adott tárhelyen
szolgáltatás akkor is fog kapni a
ingyenes domain név a tető a saját
csendes kocka, hogy ezt a csodálatos weboldalt tegye
hogy ott dolgozol ott, ha
futtatja, ha azt szeretné, hogy építsenek egy wordpress
site finom feliratkozás a cat5 dot TV perjelre
DreamHost még versenyképes papírok
csak ne csináld, de hé, ez nagyszerű
foglalkoznak az emberek a legjobb ajánlatot fogsz
öt dollárt és havonta változtatni
megy a cap öt dot TV / álom host vagyok
Sacha Germanness és itt van a csúcs
történetek a 2017. május 24-i héten
Dubai folyamatosan nyomja a borítékot
egy okos város, és most egy robot
a rendőrtiszt körbejárja
városi utcák a robot körül forog
kerekek, hogy tisztelgesse az íjat beszélni
több nyelven és
ismerje fel a kézmozdulatokat egyenként
és fél méterre is van egy
tábla a mellkasában, amely:
civilek használhatja a feljelentési meg
által tervezett Dubai rendőrség
az IBM Watson és a Google támogatása
ez nyilvánvalóan nem tervezték megakadályozni
súlyos bűncselekmény, hanem átvenni a kicsi
feladatokat az általános boldogság javítására
szintek között városi utcákon szerint
az intelligens szolgáltatások igazgatója
osztály a Dubai rendőrség gondolkodni
a robotok nem befolyásolják az Osztály feladatait
reméli, hogy cserélni fogja annak teljes negyedét
2030-ig hasonló BOTS erőket
aki ott lenne néhány megjegyzést, hogy az egyik
kérdések észrevételei gondolatok aggodalmak
Jeff az én ajkamat harapja , emlékeztet rá
te borsos, csak egy kicsit olyan, mint egy
magasabb, igen hitelesebb bors
Tudod, mit nem gyűlölöm ezt az ötletet
sokat fog mondani, hogy ismersz, de nem
utálom ezt az ötletet azt fogja mondani, lennék
aggódva a vandálok miatt
robot, igen, itt vagyok szövetségi
sértés
gyere, hogy van egy zsaru, ami a
robot helyettesíti a valódi zsarukat és az önöket
aggodalomra ad okot nem az a nép, amelyen vannak
a munka, de a bűncselekmény
meg fog történni a robotos zsaru ellen
tudod, hogy yin yang vagyunk most igen
azt hiszem , tudok lebontani, ez csak egy
borzalmas szörnyű ötlet tudod rendben
Oké , vegyük el az ötletet
az emberek helyettesítésére is megy
hogy felszabadítson valami igazán szörnyen
időigényes dolgokat, amelyeket a robot képes
tegye meg, hogy az embereknek nem kell aggódniuk
de oké, ezt nem tudom elképzelni
legfeljebb 3 4 K a csúcssebességgel rendelkezik
Másodszor úgy értem, nem olyan, mint egy a
sok futás másodpercenként vagy 3 per per
Másodszor, ha nem látod, hogy megy
Jeff , tudod, hogy ez szinte olyan, mint egy
a grammatika flop villám hideg km / h-ra
ez így van, kedvesem, mint ők
gyorsan mozgasd
ezért köszönöm, hogy a rendőrség hívott
megpróbáljuk elküldeni a mi robottóinkat
segít átkelni az utcán is lesz
ott három órán keresztül, ez inkább a
az emberek, akik aggódnak, hogy valaki
mint a gyep, nem tartja magát fel
az emberek, akik hívják a törvény tisztek
mint őrült, ha robotnak érzem magam
jelennek meg a helyemen és azt mondják, hogy meg kell
húzza ki a gyom, amit valószínűleg megyek
vandalizálják Amazonnak szüksége van a fajta
pár ezekkel az emberekkel, és nekik
szállít csomagokat és anyagokat ugyanabban
azt hiszem, ez egy robotszállítás
olyan embereket látok, mint egy vicc
bevásárlóközpont zsaruk üdvözítő dolog, ahol van
egy helyen állva , ahogyan én irányítlak
valahol, ahogy talán látom
talán, de ténylegesen forgatni ezt a dolgot
mint a bűnüldözés teljes
vicc, és mi történik a jogi
mert biztos vagyok benne, hogy van
kamerák a szemükben fognak rögzíteni
mindez jó dolog, mi történik akkor, ha
akkor jön rá, és jelentést valamiféle
a bűncselekmény, vagy te csinál valamit , ami
rossz, hol van a jogi hatóság
mi minősül a rendőrségi kapcsolattartóknak
ez lesz a jogi
az ügyvédek következményei
Szeretem , látni fogjuk, mi van
amit arra használnak, hogy mit csinál
ez csak egy bevásárlóközpont helyettesítője
különösen nem jól én igen ez a
olyan táskák, amelyek igazak Szeretem, de én csak én
Szeresd ezeket a dolgokat, úgy értem, azt hiszem
úgy néz ki, olyan aranyos, hogy robotot akartam
segítsen nekem a munkámban sokáig
nem látom az iRobotot Nem hiszem, hogy vagyunk
mégis ott még nem vagyok még ott
ez egy fiktív gesztus volt
egy kis kávé, amivel a való világban van
Dubai látta, hogy Robocop ez a kérdés
milyen borzalmas a bodega éjszaka
a főnök annyira szeretne egy robotot
ő bérelt fel nekem egy igazi embert ah szép, így
Szerintem ez egy igazi ember, akit ismersz
Naponta hozhat egy robotot az irodádba
meglátja, hogyan érzi magát a robotok
Nem megyek sehova jobb
valaki el kell piszkálni a robotokat
akkor a por maguk, hogy ne
A látott fal-e három -négyesre mozog
kilométer per másodperc nem feltétlenül nem
mozgó
elismeri a sírni kívánt támadás zajt
Kanadában a Bell legnagyobb távközlési cég
Kanada kétmillió ügyféllel rendelkezik
az ismeretlen hackerek által lopott feljegyzések Bell
azt mondta, hogy működik együtt
A kanadai rendőrség, hogy megtudja, ki volt
felelős a közzététel
az ügyfél e-mail címét és telefonját
számok mindazt, ami egy masszív számára szükséges
adathalász átverés a nevek is
körülbelül 1700-at kaptak
vevők Bell Kanada azt mondta egy rövid
kimutatás nincs jele annak, hogy
bármilyen pénzügyi jelszó vagy más
érzékeny személyes adatok voltak
elérte a mintegy 21 millió szolgálatot
az ügyfelek a nagy fehér északi Bell
Kanada mind vezetékes, mind pedig vezetékes szolgáltatást kínál
vezeték nélküli telefon szolgáltatás, valamint
internet és televízió a fuvarozó
jelentett bevételeket öt pont három
nyolcmilliárd dollár Kanadai saját
az utolsó pénzügyi negyedéves szelep Canada Bell
Kanada nem mondta, hogy az ügyfél
a támadások ellopott részleteit kihúzták
egy adott szolgáltatásból a kanadai
Az adatvédelmi biztosi hivatal ezt mondta
ez is gyűjt adatokat a hack
Wow újraindította a Nokia 3310-et
eladó közel 17 évvel az eredeti
debütált a telefon, amely egy 2
megapixeles kamerával és 2,5 g-on
a kapcsolat csak korlátozott
az internet hozzáférést kb
50 euró a nosztalgia része
hogy képes legyen elhagyni a töltőt
otthon az akkumulátort a Reimagine 3310
kínál akár 22 órányi beszélgetési idő és fel
egy hónapig készenléti állapotban egy szakértő
ez a siker függ a sikerétől
attól függ, hogy mennyi lesz az ember
hajlandó fizetni egy eszköz, hogy az állatkertek
a nosztalgia azután a technológiától származik
tanácsadás A CCS betekintés személyesen
izgatott a 33 tíz visszatért
de azt mondja, ha ezt a kezébe adja
egy évezred, aki rohadt
Természetesen ez a rossz telefon, amit érzem
mintha ez lenne a megfelelő telefon bárki számára
aki el akar veszni magát
okostelefonok és vissza, mint a valós életben
mi a helyzet, hogy nem szeretem
csatlakoztatott minden alkalommal jobb és jobb
Biztos vagyok benne, hogy még vannak emberek
mint én, hogy egy kicsit én
elektro oldalon, hogy így szeretnék, hogy
Úgy értem, tudom, hogy ez egy apának van baj
Dave különösen azt fogja mondani, mikor vagyok
telefonom ellenőrzése és ellenőrzése
facebook feed és a dolgok, amikor tényleg én
olyan legyen, mint aki valóban részt vesz
beszélgetés vagy jobb, de ez egy
függőség Mikey mindig hajlandó lenni
mint ez, mert van Facebook
mindenkinek megvan az Ön e-mailje
mindent megkaptam, amit szeretne a gyerekek fizetni
ahogy elmész, megy, ha hívhatsz
Vészhelyzet van ez a telefon
nagyszerűek lennének , számítógépem lenne
nézd meg mindezt örömmel vesz egy ilyen
és magamnak leakasztotta jobb oldalon
még mindig kapcsolatba lép velem, ha szüksége van rá
igen ez az
sürgősségi telefon a kesztyűtartóban senki sem
Egyébként érdekes, hogy ez egy
tech mutatják kaptunk ketten beszélgetnek
arról, hogy feladom a technikát, hogy szeretem a techie-t
ha megfelelően használják, de néha
a technikát visszaélik
Szeretem a tech-t, ami minimalizálja a problémákat
az életemben nem szeretem ezt a technikát
javítja őket, így most, ha én vagyok az én
telefont, és én ezt először azt kell
rossz helyzet, és nem figyelem
a külvilág dolgozom
csontkovács rossz helyek nagy üzlet hmm
és hiányoznak a dolgok és a
valamilyen oknál fogva nagyon érdekel, amit mindenki
a Facebookon olyan, mint egy szuper gondozás
mint legalább négyszer óránként
ez mennyit érdekel
ez nevetséges, amit én szeretnék
nem tud csak letiltani az alkalmazást nyilván
olyan telefont szeretne, ami nem történik meg
Jim
nem tudom, hogy nem tud érzelmileg kezelni
nincs élet olyan ember vagyok, mint én
ne ítélj másoknak, de nem én vagyok
az a személy, aki a vonalban akar lenni
a kávézóban egy telefon a füléhez
mert nem vagyok olyan fontos jogot
hogy mielőtt nem orvos vagyok, nem vagyok
Nem egy segélyhívás ember elérheti
nekem az irodámban vagy az otthonomban, ha ők
szükség van rám itt
ha köztem vagy, akkor nem kell
nekem ott és akkor tudok hívni
hát
hagyj egy hangpostát állandóan
foglalkozik a munkahelyi e-mailekkel és mellékletekkel
és Excel-fájlokat és anyagokat fejlesztek ki
így jött az ötlet való átállás
ez nem tudtam megtenni, ez az első
amikor az ellenkező oldalon álltunk
a robot dolog ez egy robot ez
egyfajta tudod, hogy művész van egy
kevés fuzzy közepes és zöld, igen
ez nem fekete- fehér, de ez így van
egy robot helyzet, és tetszik neki
a történetek, amelyekkel nem tudunk egyetérteni Sasha-val
évekig yahoomail kitett egy gazdagságot
mert nem sikerült
hogy széles körben használják a képfeldolgozást
szoftver , amely kritikus volt
olyan sérülékenységek, amelyek a
biztonsági kutató, aki ezt figyelmeztette
más népszerű szolgáltatások is valószínűsíthetőek
érzékeny előfizető szivárog
titka Chris Evans a kutató, aki
felfedezte a biztonsági réseket és
jelentették őket magánként a Yahoo-nak
a mérnökök nevezték őket a Yahoo vérzése
mert a sebezhetőség miatt
a webhely, amely a
a kiszolgáló memóriájában könnyen kiaknázhatók a hibák
tartózkodtak kép mágikus kép
feldolgozó könyvtárat, amelyet támogat
PHP Roby vagy Ruby nodejs
Python és még egy tucat másik
programozási nyelvek egy változata
Yahoo vérzés volt a Yahoo eredményei
nem telepített kritikus javítást
2015 januárjában megjelent egy második Yahoo
a sebezhetőség vesztesége a
hiba, amelyet a imagemagick fejlesztők rögzítettek
csak a közelmúltban kapott
privát jelentéstől kapott
Evans a felfedezett sebezhetőséget
Evans kihasználható a
rosszindulatúan manipulált képfájl a
yahoo e-mail cím megnyitása után
A Yahoo szerver 18 bájtos fájljai
a memória elkezdett szivárogni a végfelhasználónak
Evans a támadásnak ezt a verzióját nevezte
Yahoo vért 1 Yahoo vért 2 munkát
kihasználva a javított biztonsági rést
2015. január
együtt a hibák lehetővé tették a támadókat
böngésző cookie-k hitelesítését
zsetonok és privát képmellékletek
tartozó
Yahoo mail felhasználók ellenére a Yahoo lehetővé teszi
az egyik hiba, amely nem maradt ki
28 hónap evans elismert cég
mérnökök a sebességükért és
alaposan reagálva az őre
privát jelentés helyett patch
imagemagick
Evan azt mondta, hogy a Yahoo úgy döntött, hogy abbahagyja a
könyvtár a lépés azt tapsolt felett
Az elmúlt 18 hónapban az alkalmazás bejött
egyre nagyobb kritikát jelent a keltetés
kritikus sérülékenységek, amelyek a
a múltban veszélyeztették a Facebook felhasználókat
többek között evans figyelmeztette a másikat
a széles körben használt webszolgáltatások még mindig vannak
valószínűleg sebezhető valaha csoda, hogy hol vannak
kap a furcsa nevek festék színek
lehetne rosszabb
ez akár az AI kutatóinak is lehet
kutató tudós és neurális hálózat
goofball Janel Shane úgy döntött, hogy edz
neuronhálózat új festék előállításához
színek megfelelő nevekkel
az eredmények talán a legnagyobbak
a mesterséges intelligencia munkája
a mai napig Shane írta rá
Tumblr erre kísérletet adtam a
neurális hálózat egy lista mintegy 7700
a sherwin-williams a színeket együtt festik
vannak gigabájt értékek a
neurális hálózat tanulás , ami RGB
ez a mi patella ügynökünk csinálja
RGB és én azt mondod a gigabájtunk
oh nem az a zselé orvosunk igen Oh
oopsie , ez az én hibám nem a te jó
Arra gondoltam, hogy van egy gigabájtos érték
néha elutasítom a prompter-et
convert gb-t gigabájtba, hogy ő is
vicces, amikor írtam olvastam korábban i
olyan volt, mintha megmagyarázna volna Robbie
mi ez az, hmm te megy, tudják
ez nem egy vizsga a tanulás tervéről
és új festékszíneket kitalál és ad
azok a vonzó nevek, amelyeket Shane képes volt
hogy az algoritmus felismerjen néhányat
alapszínek, mint a vörös és a szürke
nem megbízható, mert ő is kap egy
égszínkék, szürke pubic és sötét
a zöld neve Stu me Brown a végén ő
végül az egyik a neurális hálózatot
szereti a bézs barna és szürke
a neurális hálózat valóban igazán
rossz ötletek festéknevek esetleg a
neurális hálózat jobb paramétereket igényel
de tényleg, ki vitathatja az eredményeket
mint a hó bonk bun flow bank, de dork
akkor harmincként Luke állítsa le a loop stop
köszönöm, hogy megnéztem az ötéves TV-t
Newsroom ne felejtsd el szeretni és
iratkozz fel az összes technikai hírekre a
enyhe Linux torzítás és ingyen
tartsa be a weboldalunkat
hely a kategóriában 5 TV szerkesztőségben vagyok
Sacha Jermaine
[Zene]
[Taps]
te
[Zene]